При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 18 строчка написано "Основныые Интрументы", правильно: "Основные Инструменты" (2 опечатки)
3. 20 строчка написано "Тетирование" WEB-приложений, правильно: "Тестирование" (1 опечатка)
4. 23 строчка написано Командная строка "Windos", "Windows" (1 опечатка)

Файл cmd.html.
1. 40 строчка написано "202 4", правильно: "2024" (1 опечатка)
2. 31 строчка написано "DATE" – Выводит или устанавливает системное "время", правильно выводит "дату" (1 ошибка)
3. 32 строчка написано "TIME" – Выводит или устанавливает системную дату, правильно выводит "время" (1 ошибка)
4. 21 строчка написано "расфшифровывается", правильно "расшифровывается" (1 опечатка)
5. 20 строчка написано "CD" – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, правильно "DIR" (1 ошибка)
6. 19 строчка написано "DIR" – Изменить каталог, правильно: "CD" (1 ошибка)
Файл mac.html.
1. 27 строчка написано href="mac.html", правильно будет "index.html" (неверная ссылка) (1 ошибка)

Файл git.html
1. 27 строчка написано href="mac.html", правильно будет "index.html" (неверная ссылка) (1 ошибка)
2. 27 строчка написано "Вернуся" на главную, правильно: "Вернуться" на главную (1 опечатка)
3. 29 строчка написано "202 4", правильно: "2024" (1 опечатка)